Repository: K8TIY/ACMPlayer
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# __EPILOGUE_WILL_PLAY__
source: Will play Epilogue…
ja: 跋を再生する…

# __EPILOGUE_PLAYING__
source: Playing Epilogue…
ja: 跋を再生中…

source: Epilogue
ja: 跋

# __EXPORT_AIFF__
source: Export as AIFF Audio…
ja: AIFFオーディオとして書き出す…

# __EXPORTING__
source: Exporting AIFF…
ja: AIFFとして書き出し中…

source: Illegal file type '%@'
ja: ファイルのタイプ「%@」が不正です

# __LOC__
source: Locator
ja: ロケータ

# __LEN__
source: Length
ja: 長さ

# __RES__
source: Resource ID
ja: リソース識別子

source: Text
ja: テキスト

source: Loop
ja: ループ

# __NO_SOUNDS__
source: This file does not contain any audio data playable by __APPNAME__
ja: このファイルには、__APPNAME__で再生可能なすべてのオーディオデータが含まれていません

source: Volume
ja: 音量

source: Default Volume
ja: デフォルト音量

# __DEFAULT_LOOP__
source: Loop by Default
ja: デフォルトでループする

# __DEFAULT_LOOP_BIFF__
source: Loop BIFFs by Default
ja: BIFFをデフォルトでループする

source: Rewind
ja: 巻き戻し

source: Playback
ja: 再生
